## Описание работы приложения.

- При загрузке приложение вытягивает из хранилилища (local storage) данные для формирования списка сотрудников (id, name), а также список доступных должностей.

- Если в local storage не сформированы данные, то они генерируются (по умолчанию - для 10 сотрудников; используется faker)

- При выборе сотрудника загружается вся дополнительная информация, которую можно редактировать. Сотрудник с отредактированной информацией отмечается оранжевым бейджем (edit).

- Можно добавлять нового сотрудника. Добавленный сотрудник отмечается зеленым бейджем (new).

- В списке слева сотрудники отсортированы по алфавиту. При этом сначала идут новые, потом отредактированные, потом все остальные.

- В форме редактирования/добавления сотрудника есть валидация двух обязательных полей (name, job). Сотрудники с невалидной формой отмечаются в списке красной полосой.

- Вся информация о новых и отредактированных сотрудниках хранится в redux store до момента нажатия кнопки Save. Кнопка доступна, если есть хотя бы один валидный сотрудник (из тех, что были добавлены или отедактированы). При сохранении валидных сотрудников невалидные остаются нетронутыми.

- При нажатии кнопки Update происходит сброс состояния приложения и обновление данных из хранилища. Если в списке есть отредактирвоанные/новые сотрудники, которые не были сохранены, то выводится модальное окно для уточнения действия. При удалении сотрудника также выводится модальное окно.

- Реализовано стандартное поведение модального окна (ESQ, клик вне области окна).
